ciao a tutti benvenuti tutti buonasera e
benvenuti a tutti in questa live serale
pre cena
vediamo se arrivi arrivano le notifiche
nel frattempo iniziamo a il tema e
saluto carmatic è sempre il primo vince
sempre la possibilità di offrire alle
cene bravo card allora ma non so che
ciao max allora dobbiamo tenere il tema
il tema è perché ci illudiamo di amare
chi non appaga del nostro aspettative
allora in questo in questo titolo ci
sono già due concetti che potrebbero
essere due concetti abbastanza
particolari il primo è perché ci
illudiamo di amare non appaga le nostre
aspettative quindi il primo concetto è
quello dell'illusione noi ci illudiamo
di amare le persone che non appagano le
aspettative
cosa significa illudersi di amare beh
illudersi de maio significa confondere
l'amore con con altro cioè con una
pulsione che sentiamo all'interno è
ovvio che la pulsione si potrà
manifestare soltanto verso chi ha paga
chi non appaga le tue aspettative non
verso chi li appaga
infatti se parli con qualunque persona
tu parli gli amori che questa persona si
ricorderà maggiormente nella sua vita
saranno gli amori tormentati non saranno
mai le cose che funzionano in modo
lineare saranno sempre le situazioni
tormentate e queste istruzioni
tormentate si manifestano o ricordo le
reti
vedo buonasera a tutti che non posso
salutare allora da un saluto a tutti un
saluto generale si può fare non è che è
una cosa però ricordo ho visto che sono
collegate le nuove regole della chat che
consistono nel fare un saluto generale e
si può fare non è che si può fare ma
mettersi a salutare 50 persone di fila
no perché non ha senso un buonasera osti
boy come dice forever and ever va
benissimo poi dopo però le altre domande
devono essere fatte a tema sul tema
previsto dalla chat sul tema previsto
dalla chat
quindi perché per non intasare di
messaggi questo è l'obiettivo
fondamentale e per evitare di interagire
in modo litigioso quindi per evitare
litigi
manteniamo questa cosa qua quindi un
saluto e poi se siete interessati
all'argomento della chat fate le domande
relative agli argomenti della chat bene
buonasera seo non e interessato se ne va
in un'altra chat dove ci sono altre cose
diverse
sono e che è obbligatorio restare in
questa allora allora allora bene allora
quindi partiamo con si siedano capito
lucy liu se partiamo con il discorso
tanto saluto anch'io buonasera a tutti e
chiavi non ero più adesso e andiamo
avanti con il discorso allora
quindi ripeto però la regolano
non intasate la chat con cose inutili
che non siano legate al tema della cia
del del video stesso
in questo video parliamo delusione
d'amore e parliamo di perché ci si
illude di amare chi non apparve le
nostre aspettative ci illudiamo di amare
chi non appaga le nostre aspettative
perché che appaga la nostra aspettativa
è fondamentalmente non ci fa vivere dei
tormenti
e perché però 11 ci illudiamo e non
amiamo veramente perché quello che noi
percepiamo diciamo così come amore in
realtà non è quasi mai amore e poi uno
deve uno deve coinvolgersi diciamo deve
utilizzare un tema piuttosto che un
altro un nome tutto senato ma questo non
ha nulla a che vedere con l'amore
l'amore è diverso dall illusione dopo le
delusioni d'amore che è quello che
vivono il 99 per cento delle persone
quando senti un trasporto quasi
compulsivo verso una persona quindi
compulsivo verso una persona quello di
non è amore quello è il quale li è
un'illusione d'amore ma non è un amore
soltanto un'illusione perché l'amore non
prevede compulsività non prevede
angoscia non prevede non prevede neanche
gelosia la molla e prevede felicità
prevede benessere prevede star in
armonia con una persona purtroppo se una
persona si sente saluto anche isabelle
grande iscrivetevi al canale di isabelle
grande canale di crescita personale
molto interessante purtroppo l'amore non
non prevede disagio il disagio non è
amore è ovvio che se tu però accetti da
una persona delle penalizzazioni molto
forti cioè accetti ad esempio che questa
persona non appaga le tue aspettative
per dire facciamo un esempio
vabbè ce ne sono tantissimi concludo un
po questo discorso poi volevo portare
qualche esempio per capire meglio
intanto saluto anche tizi jaguar
allora e quindi dobbiamo tenere presente
questo no che nel momento in cui una
persona non appaga quelli che sono le
tue aspettative soprattutto se le tue
aspettative sono molto forti
ad esempio mettiamo che una ragazza una
donna riceva una proposta di matrimonio
da qualcuno e questo questo matri questa
proposta di matrimonio rappresenta una
sua diciamo rappresenta un suo sogno
perché lei tanto voleva sposarsi e
quindi si sente come dire a parole si
sente appagata da questa persona ora se
poi questo decide no guarda non ti sposo
più perché ho cambiato idea però se vuoi
possiamo continuare a stare assieme ad
esempio lei se accetta questa condizione
cioè come dire l'aspettativa non viene
pagata si legherà molto di più a questa
persona e quindi il processo il
procedimento si chiama di stone in
azione cioè ti do ti do ti prometto
qualcosa ti faccio arrivare vicino a
quella cosa e poi all'ultimo contrada ma
non è che scappa definitivamente ti
offro come di era un surrogato ti offro
una situazione diciamo fittizia cioè il
minori tale rispetto a quelle che sono
tue aspettative
e ovvio che se tu avevi fatto tutti i
preparativi per il matrimonio
avevi fatto tutte le cose avrei fatto
tutte le fatto tutto non so e le già
pronta per questo matrimonio
poi quando sei il matrimonio nonché a
libbra e tu accetti di continuare a
stare con questa persona e tu accetti di
continuare a stare questa persona ti
coinvolgerà e molto di più saremmo è
però quello che ti coinvolge non è amore
è praticamente il fatto che tu avevi
investito molto e non vuoi perdere sono
come quelli che come diranno investiti
in borsa
tanto poi le azioni sono andate sono
andate male è però tele tieni per non
perderle per non perdere tutto questo è
proprio quindi questa tecnica diciamo
così è quella che utilizzano molti e le
persone restano vincolate a questa cosa
qua perché da un lato hanno paura di
perdere tutto
hanno paura di perdere tutto non sono in
grado di disinvestire certo perché le
azioni quando vanno male meglio perdere
come dire un qualcosa che tenerti delle
cose che non hanno senso se tu avessi il
coraggio di dire a cena mi vuoi sposare
allora o ti lascio quella sarebbe la
soluzione giusta è però può che lo fa
pochi lo fa bene lo stesso discorso vale
ad esempio con un tradimento nostro
scopo di un tradimento e accetti questa
cosa qua perché non vuoi perdere quella
persona quindi ha accettato il
tradimento è ovviamente ti innamorerai
di più di quella persona perché perché
funziona
diciamo attraverso un meccanismo di
dissonanza cognitiva un meccanismo di
dissonanza cognitiva succendo questo
modo cos'era dissonanza cognitiva
dissonanza cognitiva e un sistema di
adeguamento alle azioni che tu fai quel
momento in cui tu fai un azione la mente
va dietro a colazione non succede il
contrario
quindi noi facciamo facciamo questa già
agiamo agiamo in questo modo no e questo
lo utilizzano molti che ti prometto non
ho mai dei monti no questo è questo
questa promessa
diciamo così cosa fa chi genera la
speranza no è la promessa che la faccia
su quella che è la tua base a logico
razionale vuoi il matrimonio con l'abito
bianco e io ti creo
no non è che io credo che le persone
cambiano e cambiano continuamente ma non
è che cambiamo stravolgendole stazione
cioè se uno e libertino e libertino non
è che diventa fedele al improvvisamente
le persone cambiano le cose cambiano ma
non è che si ribalta la situazione del
momento all'altro
a meno che ci sono anche questi casi
cura e l'illuminazione cadendo da
cavallo
va bene ma normalmente i cambiamenti
sono diciamo nell'altro senso insomma
non è che una persona fino a ieri
libertina e da domani diventa fedele 1
con 40 anni di onorato libertinaggio
alle spalle è probabile che cambia in
peggio che diventa sempre più libertino
più passa il tempo questo è possibile
poi ripeto ci sono situazioni in cui uno
all'illuminazione cade da cavallo è però
sono sempre mosche bianche allora
tornando al discorso al discorso di
prima quindi avere delle aspettative e
quindi se uno ti promette diciamo così
quello che tu desideri è un sogno
vuoi coronare un sogno di avere un
figlio un matrimonio è una casa che sto
con caminetto e in qualcosa del genere
se uno ti fa questa promessa per dirci
ed a tutta la donna della mia vita io
non vedo l'ora di sposarti dal tuo
figlio che chiameremo con nome di tuo
padre se so che tuo padre
eppure al distonia paterna chiameremo
col nome di tuo padre un figlio maschio
e poi ho già ho già previsto diciamo di
comprare questa bella casa con caminetto
che dove passeremo le nostre serate
passeremo le nostre serate a guardare
che ne so il film romantici qualcosa di
questo genere sto buttando lì cose caso
a queste quelle cose di questa persona
erano le sue aspettative
e ovvio che lei cioè se se nella sua
testa diciamo c'è il sogno del principe
o accensione del principe azzurro
[Applauso]
quel sogno di chi genera delle
aspettative e tu quindi come dire perché
ti dà emozioni in fondo ti darebbe
emozioni però è ovvio che queste
emozioni no non è che non voglio esporre
chiesta buonasera fratello antonietta
chiesto qua anche un ti voglio
rispondere se fai domande inerenti che
il buono serio fratello antonietta non
facciamo i tronto al che vi elimina la
ragazza domande a tema io e risponde a
tutti se fate domande tema allora quindi
tornando al concetto precedente quindi
ricordo
ricordo a tutti le regole nuove della
chat
chat dovete scrivere delle cose che
siano inerenti al tema
se no vi danno vib anno preferisco avere
una chat con quattro persone che sono
interessate a tema che una chat con 126
quanti siete che non ve ne frega niente
e faticosi e quindi o fate domande a
tema o vi vanno anche se avete la chiave
libano lo stesso quindi
il mio nuovo compagno tennis marito per
questo perché non vuole il problema
volendo con fumetto su santana è secondo
me è giusto per rispondere alla maria
grazia chiesa non è che teme il tuo ex
marito tema in che senso
perché tuo ex marito cos'è un mafioso
non solo temi perché è più probabile che
sia una scusa è più probabile che sia
una scusa quella cioè se io voglio
allontanare un appartenente agonisti a
meno che a meno che non è un marito che
si chiama totò riina non so se è un
mafioso tuo marito no magari di scavo e
che forse al conte ma se una persona
normale è cosa normale e la scusa per
eliminare per toglierti cioè nel senso
che non c'è un
quella è una scusa che può essere
utilizzata tranquillamente non se io
voglio sganciarmi da una donna e facendo
che vive lo stesso di coppe trovando una
scusa per non avere rotture di balle e
troverò una scusa di rho devo sta
tornando il mio ex sta tornando sta
tornando vi mi invento una scusa per
allontanarti no certi di gara ma tu
secondo me stai vedendo tuo marito se
ancora interessato a tuo marito io non
voglio non voglio rogne non voglio che
tiene i piedi in due scarpe secondo me
certo merito ce n'è ancora in testa lui
ti cerca ancora di vedete quindi
preferisco per non soffrire dopo che tu
mi farei soffrire preferisco
allontanarmi
in realtà è semplicemente una scusa per
come dire un allontanamento il dolore
per un allontanamento indolore no quindi
è un modo per allontanarsi molto dolore
allora quindi
allora
quindi tornando al discorso tornando al
discorso precedente cosa cosa possiamo
dire tornando al discorso precedente
allora possiamo dire alcune cose
interessanti secondo me la prima con una
prima cosa interessante è questa che
è
quindi noi ci illudiamo ci illudiamo di
essere innamorati delle persone che non
appagano quelle che sono le nostre
aspettative di fatto proprio che
facciamo ogni investimento su questa
persona quindi però sono persone che non
è che non appaiono dall'inizio
poi ci sono anche quelli che si
agganciano sul rifiuto no diciamo così
[Applauso]
ti sei viaggia sul rifiuto si coinvolge
di chi lo rifiuta ma qui parliamo di
persone che a parole diciamo così dicono
di farti vivere le tue aspettative come
ceo prima st famiglia del mulino bianco
sto figlio sta situazione ti farò vivere
adesso sto già vedendo di comprare una
casa col camino non vedo l'ora di di
sposarmi con te di darti finalmente un
matrimonio di darti finalmente di darti
finalmente un dati finalmente un come
dire un qualcosa di interessante per te
e quindi tutti ti tic e lette le
aspettative e queste aspettative
in realtà si creano perché vado ad
amplificare l'immagine ideale da
d'immagine reale to praticamente che non
ha mai sposato nessuno o ti ha sposato
uno show che voleva non hai hai la casa
che è un bitume diciamo praticamente na
schifezza ai quel non c'è niente e
questo ti dice no si presenta come il
principe azzurro ti dice ti sposerò
tifavo qua ti farò la e andremo a vivere
nel castello da mille e una notte e
quindi nel castello da mille e una notte
praticamente tutti nudi che questo sia
un dvd che questo sia un diciamo il
principe azzurro è venuto e quindi si ti
dà emozione anche solo pensare questo
tanto saluto luana smile che dà emozione
anche solo pensare quello perché
praticamente ti trovi ad essere
diciamo a sognare quello che non
possiedi a sognare quello che non
possiede e quindi se sogni salutiamo
anche sciuto eluana smile se so se sogni
esistono donne che si illudono ma anche
uomini e non è che il solo femminile al
maschile lo stato di illusione si tratta
se tu a quelle aspettative di perché
comunque ci sono donne anche uomini che
hanno aspettative magari di sposarsi di
convivere di trovare qualcuno che voglia
mettere su famiglia insomma le
aspettative ce l'hanno
ecco poi nel momento in cui questo tira
i remi in barca indietro ma non ritira
completamente indietro nè che dice non
ti voglio più vedere chi ci guarda
ho cambiato idea la casa col mulino
bianco niente matrimonio niente i film
di niente tu continua a vivere nel
proprio guru ci vediamo stiva due volte
alla settimana e ci vediamo durata
stimata è oppure e ciccia e allora se tu
anziché chiudere diciamo accetti questa
cosa qua idealizza rai sempre di più
questa persona ti coinvolgerà i sempre
di più coinvolgendo sempre di più
e quindi
è importante evitare d'illudersi è
importante evitare di avere delle
aspettative sbagliate
fondamentalmente
e importante avere delle aspettative
sbagliate
se poi a 1 va bene come dice si sogna ti
va bene avere una doccia un certo tipo
allora non c'è nessun problema ma il
coinvolgimento quello che chiamiamo
innamoramento in realtà non è un
innamoramento è semplicemente un è
semplicemente un ricordo a tutti non
state a dialogare tra voi
ricordo a tutti non state a dialogare
tra voi non stata litigare fate domande
soltanto inerenti al tema fate domande
soltanto inerenti al tema
questo vale per tutti ragazzi di bagno
prossimo giro vi ballo anche a voi
non voglio vedere la chat piena di cose
che non c'entrano
allora quindi questo è questo è una cosa
interessante questa è una cosa
interessante e noi dobbiamo renderci
conto che non è amore
quindi se entri in una situazione di
questo genere
questo non è amore e quindi lo so che
uno sento un impulso verso questa
persona ma questo impulso che senti
verso quella persona è un
no rispondo anche da honegger se uno ma
non è che ti piace tanto te ti piace e
l'emozione il turbamento di di farvi 20
per cento momento di tipo a vivere
perché solo quello che di per se no
ripeto alla nostra parte emotiva non mi
frega niente alla pa la nostra parte
emotiva non mi frega niente dell'oggetto
di desiderio di interessano soltanto le
emozioni alla nostra parte motiva non
interessa esatto quello che dice dolores
fontanalba ci sono anche donne ma il
problema è che se tu poi accetti come
dire le briciole dopo se lui ti promette
di dato un figlio edo e dopo non ti
compra neanche un cagnolino per dire è 8
poi dice laura del figlio no ma ti
companies non ti compro va dal canile
prendo un cagnolino tudor cagnolino è
tutta contenta del cagnolino anziché del
figlio è ovvio che ti innamorerai di più
di quella persona anche la moglie di
meno che non morirà di più si innamorerà
di più perché accetti come dire accetti
qualcosa accetti qualcosa che non
accetti qualcosa che non che ti fa che
ti genera come dire sofferenza e quindi
accetti un vincolo no tu volevi un
figlio e questo gli dà un cagnolino o un
cicciobello non lo so ti da un
bambolotto e qualcosa del genere e
quindi devi imparare
diciamo
un amore vero ti dà emozioni positive
non seduce non ti dà non ti ti dà
emozioni positive che allora con amore
vero ti dà piacere apparire le tue
aspettative
purtroppo spesso la pagamento delle
aspettative non viene visto come un
emozione perché noi non sappiamo e non
sappiamo utilizzare le emozioni giuste
non sappiamo utilizzare le emozioni
giuste ci nutriamo di emozioni sbagliate
ragazzi io vedo sempre persone che
scrivono cose inutili
allora ripeto per l'ultima volta poi
inizia a bannare ripeto per l'ultima
volta
scrivete solo domani non comunicate tra
di voi non voglio vedere persone che
comunicano tra loro punto comunicate con
me perché poi si fissa litigare come
fate di solito quindi non voglio vedere
persone che comunicano una con l'altra
che fa una domanda all'altra d'auto
risponde comunicate con me sono le nuove
regole della chat allora nella chat
funziona che qua siete ospiti in casa
mia nel mio canale siete ospiti e quindi
quando si va in casa di qualcun altro se
si rispettano le regole di quella casa
se no si va da un'altra parte
se no si va dall altro paio il 100 di
rispondere a tutti però fate domande a
tema
no il se non risponde perchè ci sono
persone che scrivono minchiate o si
parlano tra di loro occupando la chat in
cose inutili perché io tanti messaggi
non li vedo quindi è vietato
comunicativo grazie sennò ce ne sono
tante di live ce ne sono tante di live
quindi andate a comunicare in un'altra
live cene se c'è pieno di live in giro
cioè andatevi a cercare qualche altra
nile e comunicate con le ciabatte lì
dove dove preferite mobility in questa
metà da un'altra allora youtube e pieno
di live tutti i momenti non è che le
obbligatorie lo ripeto preferisco averne
quattro persone che sono interessate che
comunicano nel modo giusto non
145 che siete che intasate la chat di
cagate allora quindi riprendiamo il
discorso
riprendiamo il discorso allora dobbiamo
tenere presente questa situazione che
come capire se le nostre senza pagamento
o una senza amore sta a capire questa
domanda di viviana ebbe lo capisci dalle
mozioni che tu vivi se tu vivi se tu
accetti una situazione che comunque
dentro ti dà tormento di da sofferenza e
attaccamento e gelosie ai situazioni di
questo genere
[Applauso]
allora io allo stack wii sarà vittoria
non sto vedendo la tua domanda non lo so
non ho visto nè che non rispondo dovesse
accettare con un altro hamilton devo
comportarmi e vi comportate solo per
cercare le visto fratel con un'altra non
deve cercarlo devi presentarti sembra
frequenta altre persone pure tu
è inutile andare a frequenta a cercare
uno che lei visto che flirtava con
un'altra vuol dire castra se la dignità
che questa è una cosa devono fare
se tu vedi uno che ti piace o il tuo ex
1 con cui ha iniziato una storia sta
affrontando con un'altra e poi veli a
scodinzolare e evidente che è come dire
ti coinvolge più battere con un altro
bel con un altro trovato un altro e poi
dopo non c'era ma adesso di farci forza
quello e non puoi fare altro quindi
comunque tornando al concetto di prima
tornando al concerto di prima per far
accettare vincoli di rimettere dei
vincoli che siano appetibili per lui è
quello che gli stanno dicendo prima
tanto saluto anche emanuele bullish e
quello che dicevo prima
cioè tu prometti prometti poi togli se
uno accetta quando togli e cioè accetta
un vincolo nostri coinvolgere sempre di
più
ti prometto che ti darà un figlio ti
darò la ca il castello delle favole e
poi monti donne fitted o nel figlio nel
castello delle favole non ti do niente
lei quindi se tu accetti questo niente e
ti coinvolgerà i sempre di più tanto
salutiamo anche le di elvira cellule di
elvira questo è un concetto fondamentale
da capiti erano quindi le persone che ti
generano aspettative e tu che
liberamente in quell aspettative che ti
generano perché ci credi perché perché
un tuo sogno
il tuo sogno di coronare una storia
d'amore ad esempio il tuo sogno di
coronare un di avere che ne so un uomo
una donna una famiglia del mulino bianco
e quindi e quindi se si generano delle
aspettative in questo modo le
aspettative tele generano perché ti
promettono qualcosa che tu non hai e che
però vorresti che ti darebbe emozionano
quindi tu hai una situazione negativa
con dirne joe prima vivi nel tugurio non
hai il cammino non non hai non stai
coronando un sogno d'amore
sei solo se il solo come un cane e
arriva questo ti dice io ti darò il
castello il figlio che ne so è quello
che tu desideri è certo che questo ti
genera una forte aspettativa e chi
genera una forte distorsione ti dà una
forte emozione però poi il
coinvolgimento vero ce l'hai quanto
questo te la toglie chi dice no guarda
il figlio non se ne parla perché non lo
voglia
il castello non se ne parla perché non
ho proprio voglia continua stadi dove
sei che va bene
ci vediamo da lotta settimana se ti vai
così sennò ciccia è questo qua in quel
caso di se tu prendi accetti ti innamori
follemente ma diventa un illusione dal
molo t'innamori per i meccanismi che già
prima uno perché tu hai fatto un
investimento affettivo su questa
situazione quindi speri di non perdere
tutto l'investimento che ha fatto due
continua a coltivare la speranza di dire
ma un giorno cambierà un giorno le cose
saranno diverse un giorno capiterà
questo e allora tendi a vivere questa
illusione da morti individui che
soluzione d'amore è infatti quello che
dice stella marina sarebbe la cosa
giusta è una persona se tu se tu non
riesce a chiudere quella situazione
se tu non riesce a chiudere a chiudere
attraverso un taglio netto ad rai e un
effetto di coinvolgimento e sarà un
coinvolgimento istintivo che tu non
riesce a gestire ma sarà un
coinvolgimento istintivo e sentirai
proprio come una forza dentro di te che
ti tira verso ti spinge verso quella
persona ma non è amore
cioè tu lo giudichiamo re perché ha
suscitato in te un tormento per chi ha
suscitato in te un diciamo un'emozione
data da un togliere con che tu credevi
di avere e come quello che arrivi quasi
in cima alla vetta e sono così e poi tt
allungano ti spostano la metà no
e tu hai già fatto trenta chilometri di
circa 20 30 mi hanno allungato di 10 ne
faccia al 10
ecco quindi queste illusioni siamo
illusi che le persone hanno generano
quella che viene chiamata illusione
d'amore e quindi tu credi di amare con
la persona anche perché se non dicessi
se non senato a testa non scattasse il
meccanismo amo questa persona
praticamente andresti contro ogni logica
ogni razionalità andresti veramente
contro ogni logica ogni razionalità per
cui questo meccanismo di dissonanza
cognitiva
se tu accetti la situazione per forza
sento il trasporto per falsa ti senti
innamorata
e quindi o innamorato e non è che
c'entra uomo donna
intanto saluto anche una sana former beh
quali aspettative hanno gli uomini ma
non è una questione di uomo donna ognuno
c'ha le sue odio nei suoi bisogni ognuno
ha i suoi sogni ma anche uomini possono
avere aspettative di matrimonio fi no
magari non tutti ma ogni uomo può avere
come ogni donna dei sogni li hanno tutti
fondamentalmente perché comunque diciamo
questi sogni spesso sul fondo non le
loro radici su delle paure sulla paura
ad esempio di rimanere da soli sulla
paura di non
sono tante le paure che si possono avere
e sulla base ma anche sulla base dei
condizionamenti genitoriale noi genitori
che ti dicono era tu non metti su
famiglia anche verso un uomo possono
dire dei genitori ma perché non vuoi un
figlio non vuoi mettere su famiglia non
vuoi trovato una donna con la quale
passare che ne so i tuoi giorni è che
sono tutti i modi i condizionamenti o
vengono da tanti fattori no qui non è
che sono uguali per tutti ognuno sa i
suoi però comunque ci sono dei
condizionamenti da questo punto di vista
possono essere di diversa natura ma ci
sono i condizionamenti
qualcuno crede una cosa con lucia di un
altro non è che una cosa giusta è una
cosa sbagliata cioè non è che uno per
ognuno ha i suoi condizionamenti noi
quindi le persone credono un qualcosa
chiudono qualcosa hanno dei sogni
ripeto ognuno avrà i suoi bisogni
l'abilità nella seduzione capire il
sonno ma però queste cose poi accadono
accadono spontaneamente accadono
spontaneamente accadono spontaneamente
nel senso che
beh
con l'attrice serena quadri nella vita
gli altri allora infatti soffre intanto
passante per sé ma non è una sola
questione maschile io ho fatto un
esempio anche perché poi il sesso se tu
ci pensi bene più un fattore femminile
con un fattore maschile john deere e per
il maschio il sesso lo pensa nella testa
poi praticamente si esaurisce in poco
tempo insomma più una cosa certo che più
femminile la vera questo luce oppure
offshore mac è farina del mio sacco
prendo le parole di osho la vera potenza
sessuale femminile non è maschile
diciamo così proprio per una questione
fisiologica no proprio una questione
fisiologica quindi però dobbiamo tenere
presente questa situazione che dobbiamo
tenere presente questa situazione che
certo la potenza sessuale femminile n
decisamente superiore a quella maschile
ovviamente allora ad esempio chantilly
di due lontanissimi lo saluta mente
arriva minuto e poi sparisce ma ci credo
questo è ovvio maniera colpa è tua
poi uno che si illude sulle relazioni
virtuali
poi se andando sul virtuale ci si
prolunga il tutto ma cioè benson
virtuale io adesso non mi soffermavo
neanche perché poi ci sono pure le
persone che si illudono su conoscenze
virtuali che non hanno neanche neanche
visto diciamo così quello è il top del
top diciamo così uno che si illude su
una conoscenza virtuale che non che non
conosce dal vivo è va bene come dire lì
è come dire sono la vicino come dire
bisogna farsi le ossa su quello oggi
purtroppo quello è un oggi purtroppo
quello è un mar
si no le cose virtuali sono da cestinare
subito uno stand ed è così ma non puoi
illuderti però io sto parlando di
situazioni reali qua io stavo parlando
in situazioni reali e le situazioni
reali a me adesso lasciato meno contact
nel dubbio però bisogna rendersi conto
di una cosa che l'illusione d'amore e un
conto non dobbiamo superare questo
meccanismo dell'illusione d'amore
dobbiamo superare il meccanismo
dell'illusione d'amore va superato il
meccanismo dell'uso d'amore cioè un
aumento in cui tu ti rendi conto che
senti con lo show clima senza una
compulsione verso una persona cioè una
spinta verso una persona e come la
superi attraverso la consapevolezza
rendendosi conto che quelle sono solo
emozioni che si può rispondere a bucks
la sono solo le emozioni
vabbè e videochiamate per salutare ma
non c'è appunto siccome sei lontanissima
sono i video chiamate risponda santi
leva poi tornò a finire alla fine sul
discorso qua le cose virtuali nu banane
che prese in considerazione le cose
virtuale non vanno prese in
considerazione
lontanissimi appunto il video chiami non
erano di rivederlo cioè lo puoi fare
giusto per divertimento cioè per passare
un quarto d'ora se c'è un quarto d'ora
da passare cioè vedere però non farlo
per illudendo perché lì è proprio top
dell'illusione c'è un conto è una
persona fisica reale che ti dice che che
fisica reale lo sono anche quelli ma
secolo di sta dall'altra parte del mondo
è lontano e tu lo vedi soltanto giuseppe
verso la videochiamata cosa che io parlo
proprio di persone reali fisiche che ti
dicono che che ti illudono ma non è che
ti illudono perché noi ci illudiamo cioè
siamo noi che ci illudiamo nessuno ti
puoi illudere
beh non riesco a dimenticarlo appunto è
questo e il problema non riesce a
dimenticarlo perché ti coinvolge ti
coinvolge ancora di più perché se tu fai
un investimento su allora problema qual
è che se tu fai un investimento su una
persona che credi che ti possa dare
qualcosa e poi questa persona non ti dà
quello che tu speravi che ti da sé che
coinvolge un calo di più è ovvio che se
la cosa è virtuale è mai ritorna ma se
tu che te ne devi andare trova teneva
uno fisico reale che abita sotto casa
tua ha nella tua città per lo meno e
quando sto qua ritorna ciccia gli dici
guardava messaggio chiude con un altro
vai e cioè devi trovate non altro è
quello che è poi stare con questa con ex
quello ritorna tu dice al vado con
quello perché sono le solite menzogne
che ti verranno raccontate no sono le
solite storici vengono raccontate ma noi
che siamo troppo complicati in realtà
sarebbe tutto molto semplice no
basterebbe avere un obiettivo è trovare
una persona che soddisfa con l'obiettivo
di punto intanto dicevo alla parte
emotiva non gli interessa
oggetto di desiderio specifico interessa
potesse vivere delle emozioni perché
quelle emozioni che le faccia vivere
francesca giuseppe marco o un altro non
cambia niente quindi alla parte emotiva
non c'è non è non si focalizza la sfera
emotiva su un oggetto di desiderio in
particolare a meno che tu non lo fai
diventare un'ossessione
se tu lo fai diventare un'ossessione
attraverso un pensiero nefasto dire io
penso solo quella persona allora se tu
lo fai diventare un'ossessione
a quel punto di quelle lì sta la
fregatura
perché poi non riesci più andare oltre
all'ossessione quindi mai credere nell
illusione
bisogna sempre superare le illusioni
bisogna sempre andare oltre le illusioni
delusioni sono un qualcosa di
estremamente negativo con qualcosa che
ci condiziona in modo estremamente
negativo che ci rovina la vita
soprattutto ci fa perdere del tempo
siccome il tempo e la risorsa più
preziosa che abbiamo è una volta e poi
tra l'altro con pronto delusioni non
perdi solo tempo per di anche delle
opportunità perché nel momento in cui tu
hai la testa da una parte perde un sacco
di altre opportunità e le opportunità
perse non è detto che ritornino cioè una
volta che hai perso una possibilità e
non è detto che questa possibilità sia
sempre lì disponibile potresti non
avercela più quindi è importante non
lasciarsi condizionare ma end e non
credere al con dire agli asini che
volano dire le cose perché esso o solo
per i musoni che noi abbiamo quello che
disse lei mi ha bloccato due mesi fa
dell'amicizia ammalato
il suggerimento è il gg di quel che ebbe
con un altro ti ha bloccato due mesi fa
ugualmente perché tu hai fatto un po di
pressione è su una persona che non abbia
bisogno di pressione ma e fare pressione
la pressione non serve che serve fare
pressione cioè sia lato se non ti vuole
nuti che sei di più più cerchi di fare
pressione più se non tener accesa ma
questa non ti vuole
rinviato che non ti vuole poi le cose
possono cambiare però devi in quel
momento di di vernon canati non devi
stalin o ma perché non i buoi ma qua e
non ti vuole sono problemi suoi cioè nel
senso che qualunque siano i motivi tra
l'altro vanno al cuore rispettati ma poi
anche controproducente stare lì a
cercare se eventualmente vuole si fa
nomi ma lei ma tu insisti questa ti
blocca bene allora vi farò vedere
ritorno stasera intorno alle 22 comunque
circa
vi faccio vedere gli appuntamenti di
questa settimana che saranno be a torino
il 12 aprile ore 21 poi ci sarà uno stop
a torino non ci sarà uno stop uno stop e
poi ci sarà ancora qualche incontro e
basco in uno degli ultimi a torino 12
aprile ore 21 e si parlerà di sé si
parlerà di sé si parlerà di paura del
rifiuto come superare la paura dei
rifiuti e conquistare la persona che
desidera quindi questo a torino poi a
savona al 27 aprile ci sarà un apericena
condizione sulla seduzione 27 aprile e
poi a roma il 5 maggio dalle 9 30 19 ci
sarà una full immersion e per tutti
questi eventi il riferimento e 333 15 11
703 quindi un saluto a tutti ci vediamo
questa sera se ci siete intorno alle 22
comunque spero che il messaggio arrivi
buona cena a tutti buona c'è una
trasmissione che sono collegate buona
cena a tutti buona cena e un saluto a
tutti per finale la conferma befana con
la conferenza finale libreria del 18
quel modello scriverà finale sarà al 13
aprile una conferenza in una libreria
ora 18 18 bene un saluto a tutti buona
cena a tutti ciao a tutti
dopo chi si collegherà intorno al 22
ciao a tutti